Repository: 666liu666/MesEnterprise
Catalog: MesEnterprise/Resources/Controllers.FactoriesController.*.resx
Languages: zh

# FactoryNotFound
source: The requested factory was not found.
zh: 未找到指定的厂别资料。

# FactoryCreated
source: Factory created successfully.
zh: 厂别新增成功。

# FactoryUpdated
source: Factory updated successfully.
zh: 厂别更新成功。

# FactoryDeleted
source: Factory disabled successfully.
zh: 厂别已停用。

# FactoryImportSummary
source: Import completed: {0} created, {1} updated, {2} skipped.
zh: 汇入完成：新增 {0} 笔，更新 {1} 笔，略过 {2} 笔。

# ExportSheetName
source: Factories
zh: 厂别清单

# FactoryCodeHeader
source: Factory Code
zh: 厂别代码

# FactoryNameHeader
source: Factory Name
zh: 厂别名称

# FactoryDescHeader
source: Description
zh: 说明

# EnabledHeader
source: Enabled
zh: 启用

# UpdateTimeHeader
source: Updated On
zh: 更新时间

# ExportFileName
source: factories_{0}.xlsx
zh: factory_{0}.xlsx
